---
layout: post
title: DNS и почта
---

# Задание
1. Настроить прямую и обратную зону для server<номер_по_журналу>.rtf.  
1. Настроить search.serverN.rtf как ссылку на google.com  
1. Поднять на www.example.rtf отдельный сайт Apache (напр., созданный два занятия назад).  
1. В качестве адресов брать адрес, выданный DHCP-сервером.  
1. Заставить соседа прописать ваш DNS-сервер себе в систему.  
1. Сделать то же самое себе.  
1. Убедиться, что у него резолвятся ваши адреса, а у вас - его.  
1. Отправить письмо соседу.
1. Убедиться, что дошло.
